Sahabatku sedang tidur.
Apa maksudmu?
Tidurnya akan terganggu.
Biarkan aku pergi.  Aku tidak
bisa berpura-pura malu lagi.
Setelah menikah.
Anda pasti pernah mendengarnya.
Apa yang Anda dengar
setelah menikah?
Katakan padaku dengan lantang dan jelas.
Tidak ada apa-apa.  Saya akan mengambil kopi.
Dengar, di mana horoskopmu?
Itu ada di biro saya.
'Aku butuh horoskopmu.'
'Dan aku akan menunjukkan
pada ibuku kalau kita berdua cocok.'
'Jika tidak cocok, saya
akan mengubah horoskopnya'
'agar ibu tidak bisa menolak
setelah melihat horoskopnya.'
Maaf..
Rajiv!  Rajiv ada di sini.
Aku merusak tidurnya.
Aku marah karena horoskop..
Apa yang telah terjadi?
- Aku masuk ke kamarmu..
Pelankan suaramu.
Seorang gadis sedang tidur di sana.
Kenapa kamu masuk ke kamarku?
Maaf, saya pergi
mencari horoskop.
Tidak. Mungkin
aku bermimpi lagi.
'Maaf..'
Tidak. Itu bukan mimpi.
Sudah kubilang padamu
bahwa sahabatku ada di sini.
Mengapa kamu masuk ke sana?
Dan apa perlunya horoskop?
Maaf.
Itu adalah Rajiv.
Itu adalah suara Rajiv.
Mungkin dia datang mencariku.
Maaf.. Tidurmu
terganggu karena aku.
Pergi tidur.
Lupakan itu, Neeti.
Biarkan aku keluar.  Buka.
Tolong, aku tidak bisa memperkenalkanmu
pada sahabatku sekarang.
Mengapa?  - Mohon mengertilah.
Tidak.. Oke.  - Ayo, minum kopi.
Rajiv ada di sini, kan?
Bukan, bukan Rajiv.
Itu adalah orang lain.
Temanku ada di sini untuk menemuiku.
Oke, tidurlah.
Sudah terlambat.  Pergi.
Tidak, saya tidak merasa mengantuk.
Tolong jangan merasa buruk, Pari.
Bukannya aku punya masalah
dalam memperkenalkan dia padamu.
Tapi sejak dia pergi
Saya tidak ingin dia tinggal di sini.
Aku tidak ingin ada orang
yang menghalangi kita.
Kami telah bertemu setelah sekian lama.
Kita akan bicara.
Biarkan dia pergi.  Temui dia nanti.
- Tapi izinkan aku menemuinya sekali.
Oh, aku menyuruhmu
untuk membiarkan dia pergi.
Kita akan bicara.
Ikut denganku.  Ayo.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Halo?  Halo?
Oke, beritahu aku sesuatu.
Apakah dia orang yang
kencan makan malammu?
Yang berdiri di depan pintu,
apakah dia hanya temanmu atau..
Halo?  Ya.
Tidak, ada masalah kecil.
Saya akan menyelesaikannya dan datang.
Ya saya akan datang..
Ya.
Halo?  Iya katakan padaku.  Apa?
Itu adalah hari yang menyenangkan.
- Apa?
Neeti Juneja merasa malu.
Saya melihat Anda merasa
malu setelah sekian lama.
Diam!
Saya pikir itu orang lain.
Siapa?  Seorang pencuri?
Ya, asumsikan itu.
Mengapa kamu menatapku?
Dia mencuri hatimu, bukan?
Diam!  Jika dia mendengarnya,
dia akan merasa tidak enak.
Tapi saya tidak menyukainya.
Setidaknya, perkenalkan
dia padaku sekali.
Apakah kamu sangat ingin bertemu dengannya?
Ayo, aku akan
memperkenalkanmu padanya.
Ayo.  - Benar-benar?
Ini adalah pengkhianatan.
Saya tidak tahu kapan dia akan belajar.
Rajiv, hanya Tuhan
yang tahu kapan dia akan
belajar membedakan
antara benar dan salah.
Siapa yang kamu bicarakan, Bu?
Apa yang telah terjadi?
Saya sedang berbicara tentang saudaramu.
Siapa lagi?
Apakah kamu lupa kalau
namanya Rajiv sekarang?
Tidak, Bu.
Saya tahu namanya Rajiv juga.
Tapi semua orang memanggilnya
Sanju, itulah kenapa
aku sedikit bingung.
Tapi katakan padaku.
Apakah kamu menamainya Rajiv atau Sanju?
Sayang, gerakkan tanganmu sedikit.
Sesuai horoskop, namanya
harus dimulai dengan R.
Tapi ayahmu sangat
menyukai Sanjay Dutt.
Dia adalah penggemar berat Sanjay
Dutt dan semua orang memanggilnya Sanju.
Jadi dia menamainya Sanju.
Dan ketika kami
masuk sekolah untuk
masuk, namanya juga
ditulis sebagai Sanju.
Oke.
- Dia pasti akan menulis surat kepada Dutt juga.
Tapi saya turun tangan.
Saya menggunakan nama
keluarga orang tua saya.  Mehra.
Kemudian namanya
menjadi Sanju Mehra.
Tapi apakah kamu menjelaskannya kepada ayah?
Banyak.  Saya mengatakan
kepadanya bahwa menurut horoskop,
namanya harus dimulai dengan R
dan Sanju bukanlah nama yang tepat.
Tapi tidak, dia tidak mendengarkanku.
Bu, bagaimana
ramalan bintang saat ini?
Orang-orang memberi nama anak mereka
sesuai keinginan mereka.  Sederhana.
Omong kosong.
Itu semua tidak masuk akal.
Bagaimana tidak masalah?
Itu penting.  Itu sangat penting.
Sekarang lihat, ketika dia
kembali ke desa dari kuliah
Saya mengubah namanya.
Saya mengubahnya menjadi Rajiv Bajwa.
Dari R. Semuanya
berjalan baik untuknya.
Dia menikah dengan
gadis cantik seperti Pari.
Pari membawa kekayaan bersamanya.
Adikmu kaya sekarang.
Dia mendapat pekerjaan bagus di
sebuah perusahaan besar di Chandigarh.
Beri tahu saya.  Cita-citanya
menjadi seorang arsitek tercapai.
Tapi tidak ada yang
mau mendengarkanku.
Dia mulai menyebut
dirinya Sanju lagi.
Namun dalam dokumen
hukum namanya Sanju Mehra.
Rajiv hanyalah nama panggilan.
Apapun yang kamu katakan, Bu?
Nama yang digunakan
di sekolah dan perguruan
tinggi yang dianggap
sebagai nama asli orang.
Saya setuju orang-orang
mengganti nama mereka tetapi
saudara laki-laki saya
sangat menyukai nama Sanju.
Itulah masalahnya.
Dia hanya menyukai hal-hal yang salah.
Beri tahu saya.
Ada apa dengan gadis itu?
Dia menikah dengan
seorang gadis yang baik.
Tidak hanya namanya, dia
juga cantik secara penampilan.
Dia bisa saja membawanya
bersamanya ke Chandigarh.
Dia akan berada di
beberapa sudut rumah.
Dia akan melayaninya, bukan?
Tapi tidak.
Kami meninggalkan segalanya.
Kami meninggalkan rumah, desa.
Kami tinggal di sini.
Beri tahu saya.
Jika kita membawanya
pulang ke desa,
bagaimana kita
menjawab pertanyaannya?
Berapa lama kita bisa menunda
memberitahunya di mana Rajiv berada?
Itu sebabnya kami tidak bisa
membawanya bersama kami.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Saya pikir Neeti ada dalam pikirannya.
Neeti?
- Ya.  Saya kira demikian.
Tidak peduli
betapa cantiknya dia
dia tidak memiliki kualitas untuk
menjadi menantu perempuan.
Bahkan tidak ada satu pun kualitas.
aku memberitahumu.
Mengapa Anda mengatakan ini pengkhianatan?
- Ini sebabnya.
Temanmu yang merusak tidurku
dia pergi tanpa bertemu denganku.
Dia membangunkanku dan pergi juga.
Ini adalah pengkhianatan bagiku.
Hariku menjadi buruk.  Jika
saya bertemu dengannya
sekali, setidaknya
ada satu hal yang baik.
Aku bisa melihat siapa yang
membuat Neeti Juneja tersipu malu.
Apakah kamu benar-benar ingin bertemu dengannya?
Akankah kamu merasa senang jika bertemu dengannya?
- Ya.
Kalau begitu, tidak peduli bagaimana
pun Sanju akan menemuimu.
Aku tidak akan membiarkan
dia menghancurkan hati Pari-ku.
Saya akan meneleponnya sekarang.
Benar-benar?  - Mengapa tidak?
Selama saya di sini, adakah
yang bisa mengganggu tidur Anda?
Mustahil.  Aku bisa melakukan ini untukmu.
Sayangku..
Saya akan meneleponnya sekarang.
Dimanapun dia berada,
dia harus datang.
Neeti, tapi menurutmu dia
akan datang menemuiku?
Tentu saja.  Saya akan
meneleponnya dan dia tidak
datang, itu tidak mungkin
terjadi.  Dia gila bagiku.
Saya Neeti Juneja.
Dia akan melakukan apa yang saya suruh.
Dia akan berlari.  - Itu benar.
Apa yang Anda katakan pasti terjadi.
Tidak mungkin tidak ada
yang mendengarkan Anda.
Oke, aku akan meneleponnya.
Halo?  Ya, Sanju.
Kamu ada di mana?
Kamu pergi tanpa memberitahuku.
Pertama, beri tahu aku.  Jika
temanmu marah padaku atau tidak?
Tidak, dia baik-baik saja.
Oke, kamu dimana?
Dimanapun kamu
berada, segera pulang.
Temanku ingin bertemu denganmu.
Sekarang?
- Ya sekarang.  Datang cepat.
Dia telah membuatkan teh panas untukmu.
- Teh?
Dia membuat teh yang enak, Sanju.
Datang cepat.
Oke, saya akan datang.
Dia datang menemuimu.
- Kamu tidak perlu berbohong.
Saya akan membuat teh.  Pembohong.
Bagaimana ini di sini?
Tinggalkan itu dan dengarkan aku.
Sampai kamu menemukan
Rajivmu, kita akan tetap bersama.
Dan kami akan
mencarinya mulai besok.
Jika kita mencarinya bersama-sama,
maka kita akan menemukannya.
Ayo buat teh sekarang.
Pertama, saya akan meminta maaf padanya.
Dia mungkin tidak tahu
kalau aku merusak tidurnya.
Aku akan pergi dan memberitahunya
bahwa aku minta maaf.
Masuk.
Mandeep, apakah
perjalananmu baik?
Apakah ada masalah?  - TIDAK.
Kamu harus diadili, Mandeep.
Kalian masih bangun.
Maksudku, kamu tidak tidur.
Kami sedang menunggumu.
Kami pikir, kami akan
makan malam bersama.
Kamu sedang menungguku.
- Ya, Mandeep.
Kami semua menunggu
Anda dengan penuh semangat.
Oke, lakukan satu hal.
Ini, minumlah air.
Segarkan diri, dan kita
akan duduk dan berbicara.
Mengapa kamu menunjukkan
cinta padaku hari ini?
Bu, kami ingin tahu
bagaimana perjalanannya.
Maksudku, hari ini.
Semuanya bagus.
Saya menelepon dan memberi tahu.
Tidak, Bu.  Apakah Pari bahagia?
Apa yang kamu katakan?
Kenapa dia tidak bahagia?
Dia sangat senang..
- Dan Rajiv?
Bagaimana dia?
Maksudku, apakah sepertinya dia
akan membuat Parineet kita bahagia?
Membuat Parineet senang?
Ketika Rajiv mengatakan
Parineet dia tidak
berpaling darinya.
Saat dia menatapku, dia
meminta maaf berulang kali.
Ya, Kakak Ipar.
Bolehkah aku istirahat sebentar?
saya sudah dicoba.  Kita akan bicara besok.
Ya.  Mengapa tidak?
Aku akan mengambilkan susu untukmu.
Mandeep, terima kasih.
Apa yang Anda lakukan untuk Parineet
Saya tidak akan pernah melupakan itu.
Apa yang kamu
katakan, Kakak Ipar?
Saya akan segera kembali.  - Ya.
Istirahatlah.
Ayah, duduklah.
- Duduk.  - Ipar.
Rajiv sangat menyukai Parineet kami.
Ayah, tahukah kamu cowoknya
Rakesh, Sheera, dia tidak
kenal Rajiv, tapi dia mengatakan
satu hal dengan benar.
Rajiv itu sangat mencintai Pari.
Tiba-tiba aku mengingatnya.
Rajiv tidak datang untuk
mengambil Pari setelah 'Pag Phera'
apa pun alasannya tapi jika dia
membuat Pari bahagia sekarang
maka kita tidak akan
punya masalah dengannya.
Dompet?
Mungkin aku tidak sengaja meninggalkannya.
Alhamdulillah, saya menemukannya.
Atau itu akan menjadi
masalah di pagi hari.
Apakah kamu memberinya kopi ini?
Ya.  Siapa yang akan
mencampur semuanya hingga larut
malam atau menghabiskan
waktu satu jam untuk membuat kopi.
Itu sebabnya ini yang terbaik.
Cukup tambahkan ke
dalam air panas dan selesai.
Saya tidak tahu apakah
dia akan menyukai teh saya.
Kenapa dia tidak menyukainya?
Masakan Anda memiliki
cita rasa yang tidak dapat
dilupakan oleh siapa pun
setelah mencicipinya sekali.
Kamu juru masak yang hebat, Pari.
Dengar, maukah kamu membuatkan
wortel 'Halwa' untukku besok?
Sudah lama sekali saya tidak
makan wortel 'Halwa' Anda.
Ya, saya akan berhasil.
Selama saya di sini
Aku akan membuatkan
makanan untukmu setiap hari.
Wow!  Ini bagus.
Oke, apakah pintunya terbuka?
Ya.  Itu terbuka.  Sanju
tahu di mana dapurnya.
Dia akan datang ke sini
mendengarkan suara.
Pari, tehmu..
Ada keajaiban dalam keharumannya.
Sanju pasti akan menyukainya.
Ada baiknya Anda meneleponnya kembali.
Dia juga lupa dompetnya.
Tehnya sudah siap.
Periksa apakah Sanju ada di sini.
Dia pasti datang.
Jagalah selama lima
menit, saya datang.
Oke bos, saya tangani
selama lima menit.
Maukah kamu memukulku
hanya karena kamu punya mobil!
Berhentilah mengatakan hal yang tidak masuk akal!
Omong kosong?
- Itu benar!  Itu hanya sebuah goresan!
Hanya goresan?
Baiklah, ganti rugi.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi!
Dan saya akan membuat
banyak goresan pada mobil itu
itu akan..
- Jangan mengancamku.
Saya mengancam Anda?
Bos saya akan segera datang.
Dia akan memperbaikimu.
Apakah kamu mengancamku!
- Itu benar!
Mengancamku.. Teman-teman, lihat!
- Dia orang gila!
Dia menabrak sepedaku ketika
aku sedang dalam perjalanan!
Halo, tolong segera datang, Bos.
- Ini tidak benar!
Pria ini meminta uang!
Dia bahkan mengancam
akan menggores mobilnya!
Saya datang..
Oke bos.  - Dia mengancamku..
Dia bilang dia akan menelepon bosnya!
'Apa yang saya lakukan?
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.'
'Aku akan menyelesaikan
masalah itu di lantai bawah.'
"Aku akan mendapat masalah di
kantor jika terjadi sesuatu pada mobilku."
"Aku bisa menemuinya nanti."
Aromanya enak sekali, Pari!
Dia pasti akan menyukainya!
Wow!
Kenapa dia belum datang?
Dia mungkin berada di ruang tamu.
Dia mungkin ada di sana.
Pasti aneh baginya
bertemu denganmu seperti ini.
Mengapa ini aneh?
Dia belum pernah bertemu siapa
pun yang pernah
tinggal di rumah saya
dan kamu adalah seseorang yang
merupakan bagian integral dalam hidupku
Benar?  - Itu benar.
Ayo pergi.  - Ayo.
Tapi ini salahmu!
Ini salahmu.
- Tidak, kamu datang terlalu tiba-tiba!
Vinod.. - Kamu..
- Apa yang terjadi.. Katakan padaku..
Harap tenang.
Dia mengancam saya.  - Tenang.
Aku akan berbicara dengannya, Vinod.
- Ini salahnya, Bos!
Sanju..
Sanju!
Dia pasti ada di sekitar sini.
Telah terjadi pencurian!
Pencurian?
Maksudku dompetnya juga hilang.
Dia mengambil dompetnya sendiri.
Ini bukan pencurian.
Tapi di mana pemilik dompetnya!
Dia pasti ada di kamarku!
Dia menginginkan ramalan bintangku.
Sanju..
Sanju!
Apakah dia disana?
- Tidak, dia tidak ada di kamar.
Tuhan yang tahu kemana dia pergi!
Jangan berteriak.  Tenang.  Permisi..
- Dia mengancamku.
Anda berbicara dengannya.
Beraninya kamu mengancamku!
- Beri aku waktu dua menit..
Halo?  - Kamu pikir kamu siapa!
Apakah Anda pikir Anda seorang selebriti!
Teman saya ingin bertemu
dengan Anda dan Anda pergi!
Ini tidak adil, Sanju!
Neeti, kenapa kamu
berteriak padanya?
Neeti, seorang pengendara
motor menggores mobil kantorku.
Ada pertengkaran yang
terjadi di antara keduanya
Vinod, supirku, dan
pengendara motor.
Saya datang untuk memeriksa masalahnya.
Saya akan segera kembali.
Saya akan menelepon Anda kembali nanti.
Apakah kamu ingin aku datang?
Jangan khawatir.
Ini bukanlah masalah besar.
Saya akan menyelesaikannya sendiri.
Aku akan meneleponmu kembali nanti, oke?
Selamat tinggal..
Sekarang..
- Ada apa?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Seorang pengendara motor
menggores mobil kantornya.
Sanju akan bertanggung
jawab atas kerusakan
karena itu adalah
milik perusahaan.
Ayo, aku akan menunjukkannya
padamu melalui jendela.
Ayo.
Saya akui kami bersalah
tetapi mengapa Anda berteriak?
Harap tenang.
- Tidak, aku tidak bisa!
Pertama-tama, ini
adalah tempat parkir saya.
Aku memarkir sepedaku di sini.
Mengapa Anda memarkir
mobil Anda di sini?
Baiklah, kami akan memindahkan mobilnya.
Mengapa kamu perlu berteriak untuk itu?
Pari, ayolah!
Pria berjas hitam
itu adalah Sanju.
Tidak apa-apa jika Anda
tidak melihatnya sekarang.
Dia akan muncul setelah
menyelesaikan masalahnya.
Mari kita minum teh sampai saat itu.
Ini akan menjadi dingin.  Ayo.
Tidak, kami akan menunggu Sanju.
Kamu adalah
sahabatku, bukan istrinya
yang akan kamu
tunggu dia minum teh!
Omong kosong!  - Ayo!
Pari, tehnya benar-benar enak!
Terima kasih.
Apakah kamu sudah berbicara dengan ibumu?
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Mereka berusaha mewujudkannya.
Halo.
- Dengar, pengendara motor sudah menelepon polisi.
Saya harus pergi ke
kantor polisi sekali.
Kenapa..
- Jangan khawatir.  Pengendara motor itu sedang mabuk.
Saya hanya perlu mendaftarkan
pengaduan secara resmi.
Anda tahu.. Ini adalah
masalah properti perusahaan.
Minta maaf kepada teman
Anda atas nama saya.
Saya pasti akan bertemu
dengannya besok.
Saya berjanji.
Dia meminta maaf padamu.
Untuk apa?
Ada masalah.  Polisi telah tiba.
Halo, Sanju..
Saya minta maaf.  Saya tidak menyangka
masalah ini akan bertambah parah.
Aku ingin sekali
bertemu temanmu.
Tidak apa-apa, sungguh.
Pulanglah, oke?  Selamat malam.
Selamat tinggal.  Selamat malam.
Dialah yang menabrak sepedaku..
- Bergerak..
Bawa dia pergi.
- Vinod, ayo pergi ke kantor polisi.
Apa yang terjadi, Neeti?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Masalah kecil terkadang
bisa menjadi sangat besar!
Goresan di mobil
dan polisi ada di sini!
Ini baik saja.
Maukah kamu bertemu dengannya besok?
Baiklah!
Anda akan bertemu dengannya besok.
Oke.
Tuhan tahu berapa lama
waktu yang dibutuhkan.
Kita sudah terlambat!
Kamu lama sekali..
Aku sangat khawatir..
- Terima kasih sudah datang.
Biarkan itu untuk
nanti dan ceritakan
padaku apa yang
sebenarnya terjadi!
Saya akan memberitahu Anda.
- Vinod.  - Iya Bos?
Jangan biarkan siapa pun di kantor
mengetahui tentang goresan tersebut.
Baiklah, Pak, tetapi
bagaimana jika
ada orang di kantor
yang melihatnya?
Katakanlah seseorang
menyebabkannya di tempat parkir
dan kamu tidak tahu.  Pastikan itu, oke?
- Oke.  - Selamat malam.
Sekarang.. - Apa yang terjadi!
Aku akan memberitahumu di rumah.
Tidak ada seorang pun di rumah yang tahu, bukan?
Bagaimana saya bisa memberitahu siapa pun?
Kamu tahu bagaimana keadaan ibu.
Baiklah.  Terima kasih.
Masuk ke mobil, ayo.
Baiklah.
Saya minta maaf..
Ayo.
Syukurlah semua orang tertidur dan
tidak ada yang melihat kami datang.
Syukurlah ibu tidak melihat kami.
Dia pasti akan memberimu
pelajaran suatu hari nanti.
aku akan memberitahumu apa..
Lupakan.  Anda akan kesal.
Tunggu!
Apa yang akan membuatku kesal!
Beri tahu saya.
Apakah kamu benar-benar ingin aku melakukannya?
- Teruskan.
Ibumu mencintaiku lebih
dari dia mencintaimu.
Benar-benar?  Kalau
begitu, ibumu lebih
mencintaiku daripada
dia mencintaimu.
Dia tidak mencintai kami berdua.
Dia hanya mencintai
reputasi dan kehormatannya.
Dia lebih mencintai rasa
hormatnya daripada Kirti dan aku.
Itu sebabnya dia memaksaku
menghadiri pernikahan itu
di depan seluruh desa.
Itu hanya demi reputasinya.
Tidaklah benar untuk
menyalahkannya sepenuhnya.
Dia hanya memberi Anda
tawaran yang Anda terima.
Dia sendiri tidak bersalah.
Anda benar tentang hal itu.
Saya juga bertanggung jawab untuk itu.
Tepat saat ayah hendak
meletakkan sorbannya di tanah
Rajeev menahannya.
Rasa hormat yang saya miliki
terhadapnya meningkat saat itu.
Wow!  Rajeev ini
adalah bocah impian!
Ya.
Pria seperti dia jarang
ditemukan saat ini.
Anda tahu bahwa impian
saya adalah menikah
pria yang baik dan bersenang-senanglah
rumah tangga di desa.
Menikah dengan Rajeev membuat
mimpi itu menjadi kenyataan.
Pari tidak memiliki tujuan atau ambisi.
Impian terbesarnya
adalah menikah.
Itu telah menjadi kenyataan.
Saya yakin dia bahagia
dengan keluarganya sekarang.
Untuk memiliki rantai pernikahan di
lehernya dan warna merah terang di kepalanya
hanya itu yang dia pedulikan.
Aku tidak tahu
apa itu cinta sejati.
Sejak saya bertemu Rajeev, Neeti
semuanya telah berubah.
Semuanya tampak hebat!
Saya sangat senang
menikah dengan hm.
Ekspresi dan kata-katamu
membuatnya sangat jelas!
Anda adalah orang yang
memuji orang yang tidak
datang menjemput
Anda setelah 'Pagphera'.
Kamu benar-benar
jatuh cinta padanya.
Ya.  Dia luar biasa.
Aku juga punya keluhan padamu.
Apa?  - Jika kamu ada di sana
kamu akan menolak Varun.
Bagaimana jika aku
membiarkanmu dan
Varun menikah demi
kehormatan ayahmu
dan menikahi Rajeev sendiri?